1) O usuário informa duas notas, exiba a média e a sua situação. 
Se a média for maior ou igual a 7 exiba a situação APROVADO, caso contrário REPROVADO.


2) Será pedido para o cliente informar um número correspondente ao pedido:
    1) Pizza  		 - R$12,00
    2) Pão de Queijo - R$4,00
    3) Macarrão 	 - R$16,00
    4) Pastel 		 - R$ 4.50
Em seguida peça o valor que será pago pelo cliente, em seguida informe o troco.
Valide caso o cliente informe um valor inferior ao pedido.


3) Verificar se é um quadrado. O usuário informa as dimensões de cada um dos quatro lados.


4) Será pedida a quantidade de cada moeda, em seguida exiba o total.
R$ 0,01 - 1
R$ 0,05 - 1
R$ 0,10 - 1
R$ 0,25 - 1
R$ 0,50 - 1
R$ 1,00 - 1
----------------
R$ 1,91


5) Serão pedidos dois números. Se forem iguais realize a soma, caso contrário faça a multiplicação.


6) Peça a dimensão de cada lado de um triângulo, retorne qual triângulo representa de acordo com as dimensões.
Isósceles    - Dois lados iguais e um diferente
Escaleno   - As três medidas são diferentes
Equilátero  - Os três lados iguais


7) O usuário informa dois números, em seguida poderá escolher um cálculo que pode ser
*soma
*subtração
*multiplicação
*divisão


8) Será pedido ao aluno as três notas e a quantidade de faltas.
Se as faltas forem superiores a 15 o aluno está reprovado, caso contrário exiba
a situação dependendo da nota:
7 - 10:  Aprovado
5 - 6.9: Em exame
0 - 4.9: Reprovado


9) O usuário irá pedir três números, exiba qual o menor dos três.